Certificat de Sécurité Incendie – Formation ISO 45001

Organisme de formation : Sécurité & Santé au Travail, Paris

Date d’obtention : 2022

Description :

Cette certification atteste de la maîtrise des procédures de prévention et de gestion des risques liés aux incendies dans un environnement de production. Elle couvre les aspects suivants : identification des risques, mise en place de plans d’évacuation, utilisation d’équipements de lutte contre l’incendie, et conduite de simulations d’évacuation. Le certificat est valable 3 ans et est requis pour toute personne travaillant dans un atelier de menuiserie.