Formation à la Pose de Menuiseries Extérieures – Atelier Bois & Design, Lyon

Date de formation : 2021

Description :

Cette formation de 3 jours a permis d’acquérir les compétences spécifiques à la pose de fenêtres, portes-fenêtres et menuiseries extérieures. Les modules comprenaient :
- Étude des normes de construction (NF P 90-501).
- Techniques de fixation et d’étanchéité.
- Utilisation d’outils de mesure et de nivellement.
- Gestion des chantiers et coordination avec les équipes de construction.

Le certificat est délivré par l’atelier et valide la capacité à réaliser des poses conformes aux normes en vigueur.