Certification de Poseur de Menuiseries – Association Française des Menuisiers (AFM)

Numéro de certification : AFM-2024-045

Date d’obtention : 15 mars 2024

Description de la certification

Cette certification atteste que le titulaire possède les compétences techniques et professionnelles nécessaires pour réaliser la pose de menuiseries intérieures et extérieures conformément aux normes françaises (NF P 90-501, NF P 90-502). Elle couvre les domaines suivants :

- Lecture et interprétation de plans et dessins d’atelier
- Préparation et mise en place des menuiseries (portes, fenêtres, volets)
- Utilisation sécurisée des outils manuels et électriques
- Application de finitions (colle, peinture, vernis) et contrôle qualité
- Respect des normes de sécurité au travail (port de GPI, prévention des chutes, etc.)

Conditions d’obtention

- Expérience professionnelle d’au moins 2 ans dans la pose de menuiseries
- Réussite d’un examen théorique (30 questions) et d’un examen pratique (mise en place d’une menuiserie sur un chantier simulé)
- Attestation de formation continue (minimum 20 heures de formation annuelle sur les nouvelles techniques et normes)

Validité

La certification est valable 3 ans, renouvelable par la présentation d’un certificat de formation continue et d’un rapport d’activité professionnelle.