CAP Menuisier – Lycée Professionnel de la Menuiserie, Lyon

Diplôme délivré : 2016

Description du diplôme

Le CAP Menuisier est un diplôme de niveau 4 (équivalent Bac) qui forme les artisans aux techniques de fabrication et de pose de menuiseries intérieures et extérieures. Le programme combine enseignements théoriques (géométrie, matériaux, sécurité) et apprentissage pratique (découpe, assemblage, finition). Le diplôme atteste de la maîtrise des compétences suivantes :

- Lecture et interprétation de plans techniques
- Utilisation d’outils manuels et électriques
- Découpe, assemblage et fixation de menuiseries
- Application de finitions (colle, peinture, vernis)
- Respect des normes de sécurité et de qualité

Reconnaissance

Le CAP Menuisier est reconnu par la branche professionnelle de la menuiserie et de la construction. Il ouvre la voie à l’expertise professionnelle et à la poursuite d’études (BTS Menuiserie, DUT Génie Civil, etc.).