CAP Menuiserie – Lycée Professionnel de la Construction, Grenoble

Date d’obtention : 2014

Description du diplôme :

Le CAP Menuiserie est un diplôme de niveau 4 (équivalent Bac) qui forme les artisans à la fabrication et à la pose de menuiseries intérieures et extérieures. Le programme comprend des modules théoriques (géométrie, matériaux, sécurité) et pratiques (mesure, découpe, assemblage, finition). Le candidat doit réaliser un projet final de menuiserie complète, évalué par un jury professionnel.