Nom: Lagikula John
Prénom: John
Date de naissance: 12/04/1985
Adresse: 12 Rue de la Forêt, 75012 Paris
Téléphone: +33 6 12 34 56 78
E-mail: john.lagikula@example.com

Objectif Professionnel
Chef d'équipe de production dans le secteur de la menuiserie, combinant expertise technique et leadership pour optimiser la qualité et la productivité.

Expérience Professionnelle

2020 – Présent : Chef d'équipe – Menuiserie Artisanale, Société XYZ, Paris
- Supervision de 12 artisans et techniciens.
- Planification des projets de fabrication et de pose de menuiseries sur mesure.
- Mise en place de procédures d'assurance qualité, réduction des défauts de 15 %.
- Gestion des stocks et approvisionnements, optimisation des coûts de 8 %.
- Formation et accompagnement des nouveaux employés.

2015 – 2020 : Menuisier Senior – Atelier ABC, Lyon
- Réalisation de menuiseries intérieures et extérieures (portes, fenêtres, escaliers).
- Lecture et interprétation de plans techniques.
- Maintenance des machines CNC et outils manuels.

2012 – 2015 : Menuisier – Entreprise DEF, Marseille
- Fabrication de meubles sur mesure.
- Contrôle qualité et finition.

Formation

2010 – 2012 : BTS Menuiserie, Lycée Technique de la Construction, Marseille
- Spécialisation en menuiserie industrielle.

2008 – 2010 : CAP Menuisier, École d'Artisanat, Marseille

Compétences
- Gestion d'équipe
- Lecture de plans techniques
- Utilisation de CNC, scies à ruban, défonceuses
- Contrôle qualité ISO 9001
- Gestion des stocks
- Leadership et formation

Langues
- Français (langue maternelle)
- Anglais (niveau intermédiaire)

Centres d'intérêt
- Artisanat traditionnel
- Lecture de livres techniques
- Randonnée

Références disponibles sur demande.