Certification ISO 9001:2015 Lead Auditor

Organisme de certification : Bureau Veritas

Date d’obtention : 15 mars 2022

Description :

Cette certification atteste de la capacité de Yohann Ahmat à conduire des audits internes et externes conformément aux exigences de la norme ISO 9001:2015. Le programme de formation a couvert les principes de la gestion de la qualité, les techniques d’audit, la rédaction de rapports d’audit et la mise en œuvre d’actions correctives. Yohann a démontré son expertise en menuiserie et fabrication, en évaluant les processus de production, de contrôle qualité et de logistique, et en proposant des améliorations visant à renforcer la conformité et la performance de l’entreprise.